Ingredientes:
500g de massa de lasanha
400g de carne moída
300g de muçarela
300g de presunto
2 colheres de sopa de manteiga
2 colheres de sopa de farinha de trigo
50g de queijo parmesão ralado
250g de catupiry
1/2 cebola
6 dentes de alho
Noz moscada
1/2 pimenta dedo de moça
50g de queijo pecorino romano
500g de tomate 
1L de leite
Louro
Alecrim
Tomilho

Modo de preparo Molho Bolonhesa:
- Frite 4 dentes de alho picado e adicione a carne moída. 
- Quando a carne estiver frita, adicione 1/2 copo de água e deixe cozinhar.
- Tempere com sal e pimenta do reino à gosto.
- Despele os tomates, retire a parte branca e as sementes e adicione à carne. 
- Entre com a pimenta dedo de moça e finalize com um pouco de leite. 

Modo de preparo Molho Bechamel: 

- Em uma panela, adicione 500ml de leite, 2 dentes de alho, a cebola, as ervas e a noz moscada ralada e deixe esquentar (não deixe ferver). 
- Prepare um roux blond e adicione o leite sem os sólidos.
- Mexa bem até criar a consistência de creme. 

Modo de preparo Lasanha:

- Em um refratário, faça uma camada de molho à bolonhesa
- Molhe a massa no leite e faça uma camada
- Alterne camadas de muçarela, presunto, catupiry, molho bechamel e molho à bolonhesa à gosto. 
- Finalize com uma camada de molho bechamel, queijo pecorino romano ralado e parmesão ralado. 
